-------------------------------
青空鈴口上 v0.1.4
eraAkumaMaid 2020_08_12用
製作者 くらど （製作スレ8>>764）
-------------------------------
【まえがき】
era悪魔で女仆はおもしろいなあ
ん、柿町玛塞璐…メスガキ…初潮前…？
そういえば萝莉角色がまともにいないですやんこのバリアント！（大姐姐といちゃつくバリアントだから当たり前である）
乗るしかねぇな…このビッグ卷髪に…！
…という感じで作りました
え？全然ビッグ卷髪じゃない？
バカヤロウ！俺がビッグ卷髪だ！
你たちも早くこの波に乗って萝莉口上書君だよ！

【コンセプト】
初潮が来てない萝莉
兒童が作れない身体でも性的欲求は渦巻いている

この口上に不可解なことがあれば遠慮なくスレやディスコなりで突っ込んでください

【ライセンス】
era悪魔で女仆用に
再配布	→OK
修正	→OK
加筆	→OKだが加筆するぐらいなら新規萝莉口上書いてほしい

商用利用含め其他への使用 →NG

【よてい】
まだまだデイリーが埋まってない
エッチ口上も埋まってない

【更新履歴】
2020.08.19	めっちゃ書いた気がするのにえっち指令はひとつしか埋まってない
2020.06.27	肛門好きに謝罪しながらのバグフィックス
2020.06.19	結局暑さでダレてちょび更新
2020.04.13	冬眠から覚めたので更新　大型新人に震えながら日々を過ごす
2019.12.18	イベ用ちび更新　朝イベ改良感謝
2019.12.05	β公開　口上製作開始から３ヶ月かかってようやくである　主に未成熟パッチや性騷擾強化のせいだが
2019.09.18?	作成開始




この口上ファイルは寝ながらシコるために横に立てかけられたノートのWindowsXPで作成されています
オフラインで動かしてるのでウイルスとかは無いと思うけど
era悪魔で女仆がEmuera1821で動作しなくなった場合は必然的に製作終了します